Repository: MSIT123ERPProject/PMSAWebMVC
Catalog: PMSAWebMVC/Resources/AppResource.*.resx
Languages: ja, zh_tw

source: Account
ja: アカウント
zh_tw: 帳號

source: Chinese
ja: 中国語
zh_tw: 中文

source: chokobo
ja: チョコボ
zh_tw: 陸行鳥

source: InventoryManagementSupplier
ja: メーカーの在庫管理
zh_tw: 庫存管理

source: Japanese
ja: 日本語
zh_tw: 日文

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登入

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: NoStock
ja: 在庫なし
zh_tw: 無庫存

source: Stock
ja: 在庫
zh_tw: 庫存

source: ShipNotice
ja: 送り状ﾉ管理
zh_tw: 出貨管理

source: Order
ja: 注文書
zh_tw: 訂單

source: UnshippedOrder
ja: 未出荷の注文書
zh_tw: 未出貨訂單

source: PurchaseOrderID
ja: 発注書
zh_tw: 採購單編號

source: Delete
ja: 削除する
zh_tw: 刪除

source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 檢視

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: PartNumber
ja: 部品番号
zh_tw: 料件編號

source: Ship
ja: 出荷する
zh_tw: 出貨

source: ShipCheck
ja: 出荷ｶが確認された
zh_tw: 出貨確認

source: ShipDate
ja: 出荷日
zh_tw: 出貨日期

source: CompanyCode
ja: 会社コード
zh_tw: 公司代碼

source: EmployeeID
ja: 社員番号
zh_tw: 員工號

source: SupplierAccountID
ja: メーカーのアカウント
zh_tw: 供應商帳號

source: ReceiverName
ja: 荷受人
zh_tw: 收貨人

source: ReceiverTel
ja: 荷受人の電話番号
zh_tw: 收貨人市話

source: ReceiverMobile
ja: 荷受人の携帯電話
zh_tw: 收貨人手機

source: ReceiptAddress
ja: 荷受人の住所
zh_tw: 收貨人地址

source: CreateDate
zh_tw: 建檔日期

source: PurchaseOrderStatus
ja: 注文書の状態
zh_tw: 採購單狀態

source: SignStatus
ja: サイン状態
zh_tw: 簽核狀態

source: SourceListID
ja: 製品のリスト
zh_tw: 貨源清單

source: QtyPerUnit
ja: ロット
zh_tw: 批量

source: UnitPrice
ja: 単価
zh_tw: 單價

source: UnitsInStock
ja: 在庫数
zh_tw: 庫存數量

source: UnitsOnOrder
ja: 仕入れの数量
zh_tw: 採購數量

source: ShipmentAmount
ja: 出荷の総額
zh_tw: 出貨金額

source: ShipSucceeded
ja: 出荷しました
zh_tw: 出貨成功

source: StocksIsNotEnough
ja: 在庫数が足りません
zh_tw: 庫存不足

source: Supplier
ja: メーカー
zh_tw: 供應商

source: Inventory
ja: 在庫の管理
zh_tw: 倉管

source: WarehouseInfoes
ja: 在庫の情報
zh_tw: 倉庫資訊

source: InventoryDtls
ja: 在庫の詳細
zh_tw: 庫存明細

source: BackToList
ja: トップページへ
zh_tw: 回列表

source: processing
ja: ダウンロード中
zh_tw: 加載中

source: noData
ja: データが見つかりません
zh_tw: 無資料

source: display
ja: ディスプレイ
zh_tw: 顯示

source: page
ja: ページ
zh_tw: 頁

source: total
ja: 全部
zh_tw: 總共

source: everyPage
ja: ページごと
zh_tw: 每頁

source: search
ja: 検索
zh_tw: 搜尋

source: privousPage
ja: 前のページへ
zh_tw: 上一頁

source: nextPage
ja: 次のページへ
zh_tw: 下一頁

source: record
ja: 記録
zh_tw: 紀錄

# ko
source: pcs
ja: 個
zh_tw: 條

source: save
ja: セーブ
zh_tw: 存檔

source: status
ja: 状態
zh_tw: 狀態

source: SafetyQty
ja: 安全の在庫数
zh_tw: 安全庫存量

source: EXP
ja: セーブ期限
zh_tw: 保存期限

source: SourceListOID
zh_tw: 貨源清單識別碼

source: Parts
ja: パート
zh_tw: 料件

source: Products
ja: 部品
zh_tw: 產品

source: PartsMangement
ja: パートの管理
zh_tw: 料件管理
